-: Vì vậy, trong ứng dụng của chúng tôi. ts, chúng tôi
cần kiểm tra việc gửi biểu mẫu này tại đây.
Đối với điều này
ở đây, tôi sẽ tạo một hằng số
biểu mẫu và tiếp cận biểu
mẫu bằng bộ chọn truy vấn tài liệu,
truy vấn thẻ biểu mẫu.
Và vì chúng tôi chỉ có một thẻ biểu mẫu trong
toàn bộ tài liệu, tất nhiên
chúng tôi sẽ tìm nạp thẻ đó.
Vì vậy, điều này cho phép chúng tôi truy cập vào biểu mẫu.
Trên biểu mẫu đó, tôi sẽ thêm một trình lắng nghe sự kiện.
Và tôi sẽ lắng nghe sự kiện gửi.
Bây giờ, hình thức này tất nhiên có thể là null,
như mọi khi, nhưng chúng
tôi biết nó sẽ không như vậy, vì
vậy chúng tôi có thể thêm dấu chấm than cũ tốt này
vào sau đó để nói với TypeScript rằng điều này sẽ không
phải là null.
Và sau đó, ở đây chúng ta có trình
xử lý sự kiện và nó
sẽ xác định một chức
năng sẽ được kích
hoạt và đó là chức
năng xử lý địa chỉ
tìm kiếm.
Và chức năng này sẽ được kích
hoạt bất cứ khi nào biểu mẫu này được gửi.
Bây giờ trong chức năng này, chúng ta sẽ lấy đối
tượng sự kiện và trước hết tôi sẽ gọi sự kiện ngăn mặc định tại đây.
Ngoài ra, hãy cung cấp cho TypeScript một
số gợi ý ở đây và hãy thông báo cho nó biết rằng đây
là một sự kiện để nó biết rằng lệnh ngăn chặn
mặc định ở đây sẽ tồn tại.
Cùng với đó, chúng tôi ngăn việc gửi biểu mẫu, chúng
tôi đảm bảo rằng không có yêu cầu nào được gửi, nhưng
bây giờ tôi muốn có quyền truy cập vào địa
chỉ mà người dùng đã nhập.
Bây giờ điều đó không quá
khó, chúng tôi có một đầu vào ở đây và nó có ý tưởng về địa
chỉ, vì vậy cuối cùng chúng tôi muốn lấy giá trị
đã được nhập vào đầu vào.
Và chúng ta có thể làm điều này ở đây
bằng cách chỉ cần xác định một hằng số khác,
đầu vào địa chỉ mà chúng ta nhận
được bằng bộ chọn truy vấn tài liệu hoặc thực sự lấy
phần tử theo ID và sau đó ID là địa chỉ là ý tưởng được
ký cho phần tử này và giống như trước đây chúng ta
biết điều này sẽ không
bao giờ là null, vì vậy chúng ta có thể thêm dấu chấm
than này vào đây.
Và cùng với đó, chúng tôi đã nhận được địa chỉ đã nhập của mình ở đây bằng
cách truy cập giá trị dấu
chấm đầu vào của địa chỉ ngay
bây giờ. Tại sao TypeScript
không thích giá trị ở đây?
Bởi vì nó không biết rằng những gì chúng tôi
tìm nạp ở đây là một phần tử đầu vào html.
Vì vậy, hãy nói với TypeScript.
Hãy chuyển đổi phần tử này thành phần tử đầu vào html
bằng cách nhập liệu ở đây.
Bây giờ TypeScript không phàn nàn về quyền truy cập
giá trị đó ở đây nữa và cung
cấp cho chúng tôi địa chỉ đã nhập.
Và bây giờ chúng ta cần
gửi nó tới API
của Google.
Hãy làm điều đó với sự trợ giúp của một số gói bên thứ ba khác trong bài
giảng tiếp theo.